Sebelumnya di
"The Walking Dead"...
Ya, butuh perbaikan
jangka panjang.
Jika kita tak bisa menjamin
keamanan Alexandria,
kita harus mulai
memikirkan pilihan lain.
Alexandria adalah rumah kita.
Aku tak siap meninggalkannya.
Saudara-saudaramu sudah mati!
Apa kalian tidak malu?!
Kita harus mendapatkan mereka...
Semuanya.
Kami punya komunitas
yang harus dilindungi.
Pope sedang berusaha memecahkan
teka-teki, dan dia sedang gusar.
Bagaimana mereka bisa
begitu sulit ditemukan?
Aku melihat mereka
sekitar sejam yang lalu.
Kenapa mereka
bergerak seperti itu?
Tak ada alasannya.
Salah.
Pasti ada alasannya.
Bagaimana menurutmu, Dixon?
Kau pernah melihat
zombie bergerak seperti itu?
Ya. Aku pernah melihat yang
seperti itu sebelumnya.
Di sebelah selatan dari sini.
Aku tak tahu kenapa bisa begitu.
Mereka berkumpul menjadi kawanan
besar dan berpindah.
Kita bisa membereskan mereka,
seperti yang...
...kita lakukan di rumah sakit Rockville.
Mudah.
Hingga kau nyaris mati dan
aku harus menyelamatkanmu.
Saat itulah semuanya
menjadi menyenangkan.
Aku bisa menggiring mereka keluar
sekitar dua mil dan balik lagi untuk sisanya.
Dengan sedikit pekerjaan, sedikit resiko.
Ya, sedikit bodoh.
Kita akan mencoba cara Dixon.
Baik.
Wells.
Apa kau bisa menggiring para zombie itu?
Baik, pak.
Aku bisa melakukannya.
Aku pernah melakukannya sebelumnya.
Wells bisa mengatasinya.
Hei, Pied Piper.
Bagaimana kabarnya?
Kau bercanda?
Aku adalah primadona di sini.
Mereka mencintaiku.
Baiklah, cantik.
Majulah, jelek.
Hari semakin larut,
dan aku mulai lapar.
Ayolah, kawan.
Ayo.
Pak, sesuatu terjadi.
Ada apa?
Wells, apa kau dengar?
Di Terjemahkan Oleh: Aksal Rubiansyah
Download Atau Streaming The Walking Dead Di Axs-movie.blogspot.com
- The Walking Dead Indonesian Survior -
Ada apa dengan pintunya?
Pintunya sudah berkarat.
Badainya terus berlanjut,
pintunya akan terus berguncang.
Aku akan memeriksa keadaan bayi-bayi itu.
Itu hanya guntur.
Tak akan menyakiti.
Ingat apa yang Ibu
katakan tentang badai?
Setelah itu akan selalu berganti
langit yang cerah.
Kuharap ibu ada di sini.
Aku tahu. Aku juga.
Tetaplah disini.
- Pindah!
- Jaga agar terus tertutup!
Apa semua orang baik-baik saja?
Itu bahkan lebih buruk.
Apa itu tadi?
Bagian dari dinding.
Ayo. Mundur.
Wells, ini Shaw.
Apa kau dengar? Ganti.
Aku akan mengejarnya.
Tak ada gunanya.
Dia sudah mati.
Tidak, aku melihatnya
membunuh banyak zombie sekaligus.
Oh, zombie tidak membunuhnya.
Dia yang membunuhnya.
Musuhku.
Jadi kalian kembali.
Menurutmu wanita itu
ada di luar sana...
...kau menyuruh Paul ke sana?
Apa dia umpan?
Dia adalah seorang tentara.
Tentara terkadang gagal.
Tidak. Dia lebih dari itu.
Dia adalah keluarga.
Ya. Nasib orang sudah Tuhan tentukan.
Tuhan tidak mengutusnya ke sana.
Kau yang melakukannya.
Kau tak setuju dengan keputusan itu, Shaw?
Banyak hal yang ingin kau...
...katakan, sejak pacarmu muncul.
Ada lagi yang ingin kau katakan?
Tidak, pak.
Wells mungkin saudaramu...
...tapi dia sudah seperti putraku sendiri.
Karena keberaniannya...
...kita sekarang tahu
musuh sudah dekat!
Dan aku berjanji, mereka
tak akan bisa melarikan diri kali ini.
Badai menerbangkan salah satu...
...panel dinding dekat taman.
Semoga hanya itu saja.
Sekarang, yang lebih
parah, ada api di kincir angin...
...yang memancing walker
yang ada di daerah sekitarnya.
Kita harus mendapatkan panel itu
kembali dan memadamkan apinya.
Ya, jadi kita
butuh tiga tim.
Aku akan membawa
satu tim untuk memadamkan api.
Dan aku akan membawa tim
untuk memperbaiki tembok.
Kita butuh tim lain untuk
melindungi semua orang di sini.
Dan aku bisa mengatasinya.
Oke. Bagus.
Jadi relawan?
Aku ikut.
Tidak. Kau baru saja kembali.
Aku tak apa-apa.
Aku ikut.
Jika dia siap, kita butuh bantuannya.
Aku akan ikut bersama Carol.
Dia ingin ikut bersama Carol.
Terima kasih.
Kalau begitu,
aku juga ikut.
Ini bukan diskusi, kak.
Aku akan ikut denganmu.
Aku juga.
Virgil, kau hampir
tak bisa berdiri.
Aku ingin membantu.
Aku bisa memanfaatkan
semua tenaga...
...di sini dan memastikan
tak ada yang masuk.
Ya. Baiklah.
Aku akan tetap di sini.
Baik. Ayo pergi.
Aku juga bisa ikut denganmu.
Oh, terima kasih, Judith, tapi aku
lebih suka jika kau tinggal di sini.
- Aku tidak takut.
- Tidak, aku tahu itu, tapi,
aku sangat berharap
kau bisa membantu...
...anak-anak lain yang merasa
sedikit ketakutan.
Kau bisa melakukannya untukku?
Bagus.
Aku akan kembali
sebentar lagi, sayang.
Lakukan apa pun
yang Rosita suruh, ya?
Kenapa kau tak bisa tinggal
dan menyuruh orang lain pergi?
Karena tak adil bagiku untuk
meminta seseorang melakukan...
...sesuatu yang tak bisa
kulakukan sendiri. Paham?
Aku bisa tinggal bersamamu.
Terima kasih.
Ayo.
Zombienya sudah pergi.
Tapi dia tidak.
Berapa lama kau
ikut dengan wanita itu?
Tak lama.
Ada yang bisa kau
ceritakan tentangnya?
Tak banyak.
Kenapa aku terus mengawasimu?
Kau bilang Tuhan memilihku.
Oh, Dixon.
Aku punya anjing.
Namanya Tick, karena
dia adalah anjing Bluetick.
Aku menemukannya di pinggir jalan.
Dia kelaparan, hampir mati.
Tapi ada masalah dengan penyelamatan...
...yang serupa dengan Tick, mereka tak
mudah untuk percaya.
Kadang-kadang,
aku menggapai Tick,
dan dia akan memandangku seperti itu.
Pandangan itu.
Seolah-olah dia tak bisa
memutuskan apa...
...akan menjilat tanganku
atau menggigitnya.
Jangan khawatir.
Aku tak akan menjilatmu.
Itu dia!
Cukup adil.
Hanya saja, jangan
mencoba menggigitku.
Tick melakukannya.
Aku terpaksa harus
mencekik anjing itu.
Kita membawanya ke sini
karena dia pelacak yang hebat.
Aku yakin dia memperhatikan sesuatu.
Dia penembak yang hebat.
Aku tahu itu.
Mungkin begitulah dia
membunuh Wells.
Jadi, di mana kau
akan mencarinya?
Dia pasti ingin
melihat kita datang.
Dia punya busur, jadi
aku akan melihat dari atas.
Mungkin dari atas pohon.
- Pohon?
- Ya.
Kita lihat saja nanti.
Pak, mereka kembali.
Apa itu?
Entah bagaimana, dia membuat
zombie melawan yang hidup.
Ooh, itu mengesankan.
Seberapa kuat gerbang ini?
Oh, itu cukup kuat.
Namun, mereka tak
akan sampai sejauh itu.
Kita butuh lebih banyak papan.
Gunakan furniturnya.
Aaron akan mengerti.
Aku akan membantu.
Kuharap aku
bisa sepertimu.
Kau tak pernah takut.
Itu tak benar.
Aku pernah takut berkali-kali.
Sepertinya tak pernah
kelihatan seperti itu.
Itu karena aku belajar
memanfaatkan rasa takutku.
- Memanfaatkan?
- Ya.
Kau juga bisa.
Ibuku mengajariku.
Sama seperti kau bisa berlari
lebih cepat saat...
...kau takut, kau juga bisa
bertarung dengan lebih baik.
Itu membuatmu lebih kuat.
Dia akan bangga padamu.
Apa kau tahu ke mana dia pergi?
Aku tak tahu. Maaf.
Aku sudah lama tak
mendengar kabar darinya.
Aku hanya berharap dia ada di sini.
Dia ada di sini.
Aku melihatnya dari caramu
memegang pedangmu.
Dari caramu yang siap
menghadapi badai...
...dan caramu berbicara
dengan anak-anak itu,
membantu mereka percaya
pada diri mereka sendiri.
Ibumu masih bersamamu.
Dan kau bisa menganggap...
...dimana pun dia berada,
kau ada bersamanya.
Gracie, hati-hati!
Tangkap mereka!
Mereka ada di luar sana.
Hubungi Carol, katakan padanya
ada yang berhasil masuk.
Yang terdekat. Ayo!
Judith. Padamkan lilinnya, sekarang.
Apa yang ada di pikiranmu, Shaw?
Tidak. Ayo.
Aku sangat mengenalmu
daripada diriku sendiri.
Apa?
Aku memikirkan orang-orang
kita yang sudah tiada.
Dan kau menyalahkanku.
Aku tidak bilang begitu.
"Aku tak akan mempersembahkan
pada Tuhan, Allahku,
korban bakaran yang
tak berharga bagiku."
Ini semua adalah kesengsaraan, Leah.
Kuda hitam kelaparan,
dia menunggangi kita semua.
Aku tahu perang ini akan datang.
Dan di setiap perang,
pasti ada pengorbanan.
Itu sebabnya kita dipilih
di tempat pertama,
karena kita tidak lari dari api.
Sama seperti kita
tak lari dari musuh kita.
Mereka yang telah mati itu...
...mereka tidak mati sia-sia.
Pengorbanan merekalah yang
menunjukkan bahwa kita masih layak.
Itu sebabnya kita akan menang.
Astaga, kau melewatkan kembang apinya!
Dixon. Apa yang
kau lakukan di sini?
Pope menyuruhku
berjaga di perimeter, jadi...
...aku berjaga di perimeter.
Kau mau merokok?
Ya.
Ini, bung.
Aku harus menghabiskan yang satu ini.
Kurasa aku harus
menghabiskan semuanya lagi.
Kenapa?
Baiklah.
Ini.
Kami bisa mengatasi gerbang utara.
Dindingnya cukup kuat.
Lewat sana. Ayo.
Kau dari mana?
Aku hanya ingin bersiap.
Kau tak akan
membutuhkannya.
Zombie berhamburan.
Kau yakin?
Musuhku tak pernah menyerah.
Amankan gerbang.
Shaw.
Siapkan hwacha-nya.
Apa itu?
Ini adalah cara kita akan mengakhiri ini.
Bau apa itu?
Sesuatu yang terlalu busuk
untuk dimakan atau digunakan.
Itu sebabnya tak
ada orang di luar sini.
Kau tahu ke mana akan pergi?
Lantai atas, kamar kedua,
sudut barat daya gedung.
Ingatlah untuk menunggu aba-abaku.
Baiklah.
Jika kita berhasil, kita akan mendapatkan
makanan, dan kita akan pulang.
Oh, engselnya terlepas!
Dan kusennya.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengulur waktu untuk kita.
Apa?
- Apa yang bisa kulakukan?
- Tutup pintu di belakangku.
Pastikan tetap tertutup. Baik.
Dengar aba-abaku.
Satu...
dua...
...tiga!
Menjauh dari jendela.
- Siap?
- Siap. Ayo.
- Kau yang membangun ini?
- Ya.
Ancheta adalah
seorang insinyur perang.
Sekarang dia adalah
DaVinci kita, kan?
Hwacha ini akan mempersingkat
tugas untuk membunuh para zombie itu.
Kita bisa membersihkan yang lain juga.
Beri tahu aku jika
kau sudah siap.
Baik.
Maaf tentang Wells.
Seharusnya aku tidak
membiarkannya pergi sendirian.
- Itu bukan salahmu.
- Itu adalah tanggung jawabku.
Seharusnya aku mendukungnya,
seperti dia selalu mendukungku.
Orang-orangku, kita
saling melindungi.
Setidaknya dulu begitu.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Apa?
Pope bilang Tuhan memilih kita.
Kau percaya semua itu?
Kenapa?
Aku hanya bertanya.
Dengar.
Aku tahu bagaimana kedengarannya.
Tapi saat kami tak punya apa-apa,
dia memberi kami harapan.
Kami semua hidup karena
kami percaya padanya.
Bagaimana sekarang?
Tak masalah entah
aku percaya atau tidak.
Yah, itu penting bagiku.
Kau pernah berpikir
tentang bagaimana jadinya...
...jika kita tak pernah
meninggalkan kabin itu?
Ya.
Ya, tentu.
Sulit untuk melihat sesuatu
yang kau pedulikan berubah...
...saat mereka menyakiti orang
lain yang kau sayangi juga.
Ya.
Daryl...
Bagaimana status hwacha?
Sudah siap dan siaga.
Baik, Leah.
Sudah saatnya melakukannya.
Aku menuju ke situ.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa?
Ada orang di bawah sana
yang berjalan bersama zombie.
- Orangku.
- Apa?
Mereka di sini untuk mengambil makanan
yang diambil Pope dari mereka.
Mereka akan kelaparan tanpa makan itu,
dan mereka adalah orang baik.
Mereka punya keluarga.
Mereka tak tahu apa yang
akan terjadi pada mereka. Kumohon.
Kau tak bisa membiarkan
mereka mati seperti ini.
Kau berbohong padaku.
Untuk melindungi keluargaku.
Aku yakin kau
bisa memahami itu.
Carver menyuruhku agar
jangan percaya padamu.
Tapi aku mau percaya.
Sangat percaya.
Aku juga tak berpikir
aku bisa mempercayaimu...
...saat aku melihat orang-orang
yang bersamamu.
Menurutmu apa
yang akan dilakukan...
...Pope saat dia tahu
kau bagian dari wanita itu?
Dia tak perlu tahu.
Kau bisa ikut denganku.
Tolong biarkan aku menghentikannya.
Kumohon. Kau harus membantuku.
Sudah waktunya musuh kita
menghadapi nasib mereka!
Astaga.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Keluarga.
Tak ada yang lebih penting.
Satu-satunya hal nyata yang...
...masih kita miliki di dunia ini.
Apa kau setuju, Dixon?
Ya. Ya, aku setuju.
Saat ini dimulai...
Aku ingin kau mencari
wanita itu untukku.
Bawa dia padaku, Dixon.
Anak pintar.
Deaver, bagaimana rantai di gerbang itu?
Menuju ke garasi sekarang.
Jangan! Hey!
Kemarilah! Jangan!
Carver, apa yang
terjadi di bawah sana?
Itu ulah musuh.
Mereka ada di dalam dinding.
Arahkan ke halaman dan tembak.
Pak?
Kau mendengarku.
Sekarang!
Orang-orang kita
ada di luar sana.
Aku tahu itu.
Jadi panggil mereka masuk.
Memperingatkan musuh? Tidak.
Tuhan akan melindungi mereka!
Dan bagaimana jika tidak?
Maka sudah waktunya mereka mati.
Pope. Kita bisa memenangkan ini
dengan cara lain.
Kita akan memenangkan ini
dengan cara kita.
- Kau tak bisa membunuh...
- Aku bisa.
Aku bisa!
Tuhan berbicara melalui aku!
Kau tak bisa menyangsikan Tuhan!
Kau tak bisa menyangsikanku!
Nyalakan!
Leah. Ayo.
Sebelum mereka menemukan kita.
Pope sudah mati.
Dixon membunuhnya.
Dia bagian dari musuh.
Shaw, ulangi!
Pope mati?!
Leah! Apa kau dengar?
Kami menuju ke sana
Kenapa kau mau melakukan itu?
Dia lupa tentang
apa yang penting.
Bukan perang.
Orang-orangnya.
Orang-orangku.
Kau akan melakukan apapun
untuk melindungi keluargamu.
Aku juga.
Leah!
Seharusnya aku membunuhnya
saat aku punya kesempatan.
Pergi tutup gerbangnya.
Lalu bagaimana?
Lalu kita akan membunuh semua
yang ada di dalam tembok ini.
Ini tak akan bertahan lama.
Terlalu banyak
yang harus dilawan!
Apa aku harus menghubungi
Aaron dan Carol melalui radio?
Tidak. Mereka harus memadamkan
api itu dan menutup celahnya.
Jika kita bisa membawa
semua orang ke atas, kita...
...bisa menahan mereka
di lantai pertama, kan?
- Benar, 'kan?
- Ya.
Semuanya! Naik ke lantai atas,
sekarang! Ayo!
Pergilah bersama Hershel, RJ.
Tidak, tidak. Tidak.
Jangan khawatirkan aku.
Pergilah dan ikuti mereka.
Tentu. Tapi denganmu.
- Aku akan mengurusnya.
- Ya.
- Siap?
- Aku bisa.
Aku akan membawanya, Judith.
Bersandarlah padaku.
Gracie?!
Judith!
Gracie?
Aku di bawah sini.
Judith!
Aku bisa mengatasi ini.
Kau pergilah bawa Coco. Ayo! Ayo!
Apa yang kau lakukan?
Aku butuh sesuatu untuk melawan,
senjata seperti yang
kau dan Rosita miliki.
Ini. Kita harus pergi.
Ayo, ayo, ayo!
Ayo.
Mundur!
Ayo! Mundur! Mundur!
Yang benar saja.
Mereka mundur.
Tapi kenapa?
Di Terjemahkan Oleh: Aksal Rubiansyah
Axs-movie.blogspot.com